Föset kommer fram, rullar upp drar på en show. Ingen sitter själv, alla står, nu kör vi yo.
Hela trappan vajar till öset vi gör. hela klubben stannar öppen så länge föset kör. woah, nu blir det sittning igen så, Go. Hänger ni med på den, det blir en show. Du inte kommer glömma, för ni vet allihopa att det bara är att hinka o tömma.
Tog en öl, såg en tös, men gick fram och nös.
Ny plan, såg en dam med charm, men fuck den gick likadan.
Saker går fel, folk blir arga och jag går ner.
På Håkan, han blir glad, tar tag i mitt hår och säger vad?
Säger, du är min boytoy det vet du själv.
Håkan blir irriterad, ser på mig, sen ger han mig en smäll.
Svajande på benen, druckit fulvin nog. Jag rör mig fram till en ny, hon log men sen hon bara drog, uh
Hon kom för mig Jag kom för henne
Håkan kom på mig Och han kom på henne
Jag tog bullen Sebbe tog tullen
Viktor tog Sebbe och Armen tog han på pungen
Ay, lilla liu, har ni hört talats om föset?
Vi kommer ta er med vårt fös för nu kommer vi med öset.
Ja, vi är coola och vi glider med vårt swag
Och det andra festerier känner sig så jävla ägd.
Föset kommer fram, rullar upp drar på en show. Ingen sitter själv, alla står, nu kör vi yo.
Hela trappan vajar till öset vi gör. hela klubben stannar öppen så länge föset kör. woah, nu blir det sittning igen så, Go. Hänger ni med på den, det blir en show. Du inte kommer glömma, för ni vet allihopa att det bara är att hinka o tömma.
rullar upp till klubben så ser mange en lärartjej,
raggar lite och försvinner till kungsgatan, armen e säkert gay,
horny ivar gavelin letar vidare men om någon guzz frågar har han alltid tjej
Vi tar fösetshots, shots e play, vilken jävla play
lär ju sluta hos din mamma, ey
Ska vicke berätta skämt så säger man inte nej
hör som sägs, det ska bli en jävla grej
till Kopparhusen känna på din kropp, kropp, kropp, kropp
Sen duscha kallt å få inåtsnopp, snopp, snopp, snopp
Rör oss till Intima sexshopp, shopp, shopp, shopp
Sist se rickards rumpa få propp, propp, propp, propp
Ay, lilla liu, har ni hört talats om föset?
Vi kommer ta er med fös för nu kommer vi med öset.
Ja, vi är coola och vi glider med vårt SWAG
Och de andra festerier känner sig så jävla ägd.
Föset kommer fram, rullar upp drar på en show. Ingen sitter själv, alla står, nu kör vi yo.
Hela trappan vajar till öset vi gör. hela klubben stannar öppen så länge föset kör. woah, nu blir det sittning igen så, Go. Hänger ni med på den, det blir en show. Du inte kommer glömma, för ni vet allihopa att det bara är att hinka o tömma.
